自我评价：
本人性格活泼开朗，积极向上，有强烈的责任心和集体荣誉感并且具有良好的管理能力。我勤学好问，乐于实践，逻辑思维能力较强，善于观察身边事物、善于思考、善于收集资料对比分析问题，热衷高新技术的学习和探索，学习效率高，自律性强而且具有良好的团队协作能力，有足够的耐心和热心，喜欢挑战新事物。我做事严谨细致、有条不紊，并且对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉产品开发流程，有很强的产品规划、需求分析能力且具有较好的编程能力。我自认为自己是一个典型的理工男，说话做事直来直去，言简意赅，喜欢简单快捷的交流
模式。

参加培训：
我在河南中医药大学信息技术学院实验教学中心管理团队接受过专业素养和专业实践能力的培训，主要培训内容为：学院专业实验室机房各项维护工作，主要实时安装配置各个实验室所需的软硬件，更新实验室的配置数据以及维护实验教学中心网络。网络故障排查以及网络维护、操作系统安装、基础软件和专业软件安装等。

专业特长：
 我具有扎实的专业素养和坚固的专业技能，以及良好的团队协作和管理能力。我本科在校期间带领自己的团队，辅助实验教学中心老师打造一个教、学、研三位一体，旨在提升学生专业素养和实践能力，营造资源共享、自由开放的教学环境的学生管理团队。并且负责学院专业实验室机房各项维护工作，主要实时安装配置各个实验室所需的软硬件，更新实验室的配置数据以及维护实验教学中心网络。我的实践项目有学生成绩管理系统、物联网相关的自动监测和控温项目并参与拟写物联网实验指导书、用单片机制作计时器流水灯、基于Elasticsearch的搜索引擎、自己设计的技术论坛以及中医语料库的设计与实现。
    在大学近四年中我除了学习主修课程之外，还阅读了一些与计算机相关的书籍，例如：周志明的《深入理解JAVA虚拟机》、国防出版社的《编译原理》等，对一些平时接触不到的专业领域有了深入的理解，具备较完善的专业知识体系。

业余爱好：
我在课余时间喜欢骑行、爬山、摄影。周末经常和小伙伴们一起骑自行车去郊游。除了娱乐放松自我之外，我痴迷于计算机的组装与维护，经常给老师和同学的电脑进行系统重装、数据恢复、硬件升级和除尘等操作。