overflow的值：

visible 内容不会被修剪，会呈现在元素框之外。
hidden 	内容会被修剪，但是浏览器不会显示供查看内容的滚动条。
scroll 	内容会被修剪，但是浏览器会显示滚动条以便查看其余的内容。
auto 	由浏览器决定如何显示。如果需要，则显示滚动条。


块级元素和内联元素（行内元素）
举例：（块对象也称为块级元素，内联元素也称为行内元素）
①　块级元素（div,h1-h6,p,ul,dl,dd,form,table）
②　行内元素[也叫内联元素]（strong，em,span,b,i,a,img,input,iabel）
区别：
①　块级元素独占一行，而内联元素会和其它的内联元素占一行。
②　块级元素可规定宽度和高度；内联元素会随自身的内容自动变化。
③　块级可设置margin值和padding值，而内联元素左右正常，上下不正常。
相互转换：
①　块级转为行内：display:inline
②　行内转为块级：display:block
③　默认：display:none(不占位置)


html <dl> <dt> <dd>是一组合标签，使用了dt dd最外层就必须使用dl包裹，此组合标签我们也又叫表格标签，与table表格类似组合标签，故名我们也叫dl表格,或叫列表。
首先dt和dd是放于dl标签内，标签dt与dd处于dl下相同级。也就是dt不能放入dd内，dd不能放入dt内。在dl下，dt与dd处于同级标签。DD标签可以若干。同时不能不加dl地单独使用dt标签或dd标


有序列表:ol/li
无序列表:ui/li


